Python 3.10.2 (tags/v3.10.2:a58ebcc, Jan 17 2022, 14:12:15) [MSC v.1929 64 bit (AMD64)] on win32
Type "help", "copyright", "credits" or "license()" for more information.
def main():
    """Ejercicio.

Jimena vende sombreros. Inicialmente tiene 1000 pesos y una cierta cantidad de sombreros, que pone a la venta a un determinado precio.

Definir una función main() que exprese la situación que se describe a continuación, a través de asignaciones sobre cuatro variables cuyos identificadores son dinero (representa la cantidad de dinero que tiene en caja), sombreros (representa la cantidad de sombreros disponibles para la venta), precio (representa el precio de venta de cada sombrero) y cant_venta (representa la cantidad de sombreros que vende en cada operación de venta):

-  Escriba instrucciones que pidan al usuario que ingrese la cantidad inicial de sombreros (por ejemplo: 13 o 16 o 19) y el precio de venta de cada unidad (por ejemplo, 500 pesos). Agregue una instrucción que muestre en pantalla con descripciones expresivas, los valores iniciales de las variables dinero y sombreros.

-  Agregue instrucciones que describan las variaciones que resultan de la venta de la tercera parte (entera) de los sombreros disponibles para la venta. Luego muestre en pantalla las consecuencias de la venta: cuántos sombreros se vendieron y a qué precio; cuántos sombreros quedan y cuánto dinero hay en caja.

- Agregue instrucciones para representar y mostrar la venta de la mitad (entera) de sombreros restantes, con las respectivas variaciones sobre las variables: cuántos sombreros se vendieron y a qué precio, finalmente, cuántos sombreros quedaron y cuánto dinero en caja.

Por último, invoque (llame para su ejecución) a la función y compruebe su comportamiento correcto, ingresando los valores descriptos como ejemplo entre paréntesis y verificando los resultados mostrados en pantalla."""
    dinero = 1000
    sombreros=float(input("ingrese la cantidad inicial de sombreros: "))
    print(sombreros)
    
